                             What patients and caregivers need to know about cancer, coronavirus, and COVID-19 .       Close Critical Alert Banner       Skip to Content                 Cancer Helpline    800.227.2345     Live Chat       Sign Up For Email         Español  More Languages    Give In Honor & Memorial  Donate                  Search              Give In Honor & Memorial   Sign Up For Email      Cancer A-Z      Whether you or someone you love has cancer, knowing what to expect can help you cope. From basic information about cancer and its causes to in-depth information on specific cancer types – including risk factors, early detection, diagnosis, and treatment options – you’ll find it here.   Explore Cancer A-Z         Breast Cancer    Colon and Rectal Cancer    Lung Cancer    Prostate Cancer    Skin Cancer    All Cancer Types      More Topics    Cancer Basics    What Causes Cancer    Cancer Glossary    Cancer Information Videos      INSIGHTS AND INSPIRATION    Stories of Hope    ACS Bookstore    Cancer News    For Professionals                       Stay Healthy      You can help reduce your risk of cancer by making healthy choices like eating right, staying active and not smoking. It’s also important to follow recommended screening guidelines, which can help detect certain cancers early.   Explore Stay Healthy         Stay Away From Tobacco    Be Safe in the Sun    Eat Healthy & Get Active    Protect Against HPV    Find Cancer Early    Cancer Screening Guidelines      More Topics    Learn About Carcinogens    Genetics & Cancer    Alcohol Use & Cancer    Cancer Screening Videos    Tools & Calculators      Cancer Prevention Tools    Calorie Counter    Skin Cancer Images    Nutrition Quiz    Cancer Prevention News                       Treatment & Support      Whether you want to learn about treatment options, get advice on coping with side effects, or have questions about health insurance, we’re here to help. We can even find you a free ride to treatment or a free place to stay when treatment is far from home.   Explore Treatment & Support         Understanding Your Diagnosis    Finding & Paying for Treatment    Treatment & Side Effects    Children & Cancer    For Caregivers & Family    Nearing the End of Life      More Topics    When Natural Disasters Strike    During & After Treatment    Support In Your Area    Clinical Trials    Understanding Recurrence      NAVIGATING TREATMENT    Personal Health Manager    Caregiver Resource Guide    Insurance Resources    Survivorship Care Plans                       News       Top Story   Common Questions About the COVID-19 Outbreak     Our team of expert journalists brings you all angles of the cancer story – from breaking news and survivor stories to in-depth insights into cutting-edge research.   Explore News         Latest News    Cancer Updates    Living Well    ACS Research    Stories of Hope    Special Coverage      More Cancer News    Cancer Facts and Statistics    Dr. Len's Blog    ACS Press Room       Top Story   Common Questions About the COVID-19 Outbreak                      Our Research      What does it take to outsmart cancer? Research. We’ve invested more than $4.9 billion in cancer research since 1946, all to find more – and better – treatments, uncover factors that may cause cancer, and improve cancer patients’ quality of life.   Explore Our Research         Research News    Facts & Figures Publications    Cancer Statistics Center      Life Saving Research    Research We Conduct    Research We Fund    Current Research Investments    Our Research Team    Apply For a Grant      Explore Our Research    Tobacco Atlas    Cancer Atlas    Cancer Infographics    What Will It Take to End Cancer?                       Get Involved      We couldn’t do what we do without our volunteers and donors. Together, we’re making a difference – and you can, too. Become a volunteer, make a tax-deductible donation, or participate in a fundraising event to help us save lives.   Explore Get Involved         Volunteer    Donate    Fundraise    Sign Up for Email      MORE WAYS TO GET INVOLVED    Plan a Gift    Shop to Save Lives    Celebrate a Loved One    Be An Advocate      Our Passion    Volunteer to Help    ACS in Your Community    Cancer News    More Ways to Give                       Our Partners       Partners Spotlight               xml version="1.0" encoding="utf-8"?       learn more      The NFL Defender Health Quiz                   xml version="1.0" encoding="utf-8"?       learn more      Pampered Chef Partnership                   xml version="1.0" encoding="utf-8"?       learn more      Join GrowNation           The American Cancer Society couldn’t do what we do without the support of our partners. Learn more about these partnerships and how you too can join us in our mission to save lives, celebrate lives, and lead the fight for a world without cancer.   Explore Our Partners         Become a Partner    Partner Promotions    Employee Engagement      Partners Against Cancer    Corporate Partners    CEO's Against Cancer    Sports Alliances    Brand Ambassadors    Community Partners       Partners Spotlight               xml version="1.0" encoding="utf-8"?       learn more      The NFL Defender Health Quiz                   xml version="1.0" encoding="utf-8"?       learn more      Pampered Chef Partnership                   xml version="1.0" encoding="utf-8"?       learn more      Join GrowNation                            About Us      At the American Cancer Society, we’re on a mission to free the world from cancer. Until we do, we’ll be funding and conducting research, sharing expert information, supporting patients, and spreading the word about prevention. All so you can live longer — and better.   Explore About Us         Who We Are    What We Do    Where We Help    Sign Up for Email      GET TO KNOW US    Our History    Global Cancer Programs    Financials & Governance    Multicultural Communities      MAKING A DIFFERENCE    Careers at ACS    Our Leadership    For the Media                           Cancer Helpline     800.227.2345      Live Chat      Español  More Languages                   Search               Search                              Ver en español           About the American Cancer Society   At the American Cancer Society, we're on a mission to free the world from cancer. Until we do, we'll be funding and conducting research, sharing expert information, supporting patients, and spreading the word about prevention. All so you can live longer — and better.        sign up for email                        xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more        Who We Are                        xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more        What We Do                           Please select a state to find resources, events, and offices near you.       Select Your State  Alabama  Alaska  Arizona  Arkansas  California  Colorado  Connecticut  Delaware  District of Columbia  Florida  Georgia  Guam  Hawaii  Idaho  Illinois  Indiana  Iowa  Kansas  Kentucky  Louisiana  Maine  Maryland  Massachusetts  Michigan  Minnesota  Mississippi  Missouri  Montana  Nebraska  Nevada  New Hampshire  New Jersey  New Mexico  New York  North Carolina  North Dakota  Ohio  Oklahoma  Oregon  Pennsylvania  Puerto Rico  Rhode Island  South Carolina  South Dakota  Tennessee  Texas  Utah  Vermont  Virginia  Washington  West Virginia  Wisconsin  Wyoming     Go        Where We Help                 Get to know us     Whether we're working in a community near you or one halfway around the world, our mission remains the same: to save lives. See what we've been up to lately — and get to know the American Cancer Society a little bit better.               xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       Our History  Learn how our 100-year history has helped shape our organization.             xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       Global Cancer Programs  See how we're helping communities around the world.             xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       Financials & Governance  Find out how we use our donor dollars to move our mission forward.             xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       Multicultural Communities  Get cancer information specific to the African-American and Latino communities.                making a difference     From our volunteers and supporters to our staff and donors, every individual makes a difference, every day.              xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       Careers at ACS             xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       Our Leadership             xml version="1.0" encoding="utf-8"?       read more       For the Media               Back To Top            Imagine a world free from cancer. Help make it a reality.   DONATE                Cancer Information     Cancer Prevention & Detection      Cancer Basics      Signs & Symptoms of Cancer      Treatments & Side Effects      Cancer Facts & Statistics      News and Stories      Glossary      For Health Care Professionals                Programs & Services     Breast Cancer Support      TLC Hair Loss & Mastectomy Products      Hope Lodge® Lodging      Rides To Treatment      Online Support Communities                ACS FUNDRAISERS     Making Strides Against Breast Cancer Walks      Relay For Life Events      College Relay For Life      Coaches vs. Cancer      Galas, Balls & Parties      Ways to Give      Memorial Giving      Planned Giving      Leadership Giving      Donate a Car                About ACS     Contact Us      Local Offices      Employment      Information for Suppliers      Report Fraud or Abuse      Global Health      Cancer Action Network      Sign Up for Email      Policies      Our Volunteers                More ACS Sites     Bookstore      Cancer Atlas      Cancer Statistics Center      Press Room      The NFL Defender Health Quiz      Volunteer Community                     Follow Us  Twitter  Facebook  Instagram    Cancer Information, Answers, and Hope. Available Every Minute of Every Day.    800.227.2345   Live Chat     Follow Us  Twitter  Facebook  Instagram           help    site map    privacy policy    accessibility    terms of use    state fundraising notices    Site Comments      © 2020 American Cancer Society, Inc. All rights reserved. The American Cancer Society is a qualified 501(c)(3) tax-exempt organization. Tax ID Number: 13-1788491. Cancer.org is provided courtesy of the Leo and Gloria Rosen family.          Close        *          Close         Image of    Previous  Next          Close          Close   Select A Hope Lodge            Close              Fund lifesaving cancer research​   Our cancer funding has dropped 50% in 2020. Help us make up the shortfall caused by COVID and continue lifesaving work. ​     $75      $125      $175     Other  $        Donate Your gift is 100% tax deductible               No, Thanks                     